Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :gh:`112559`: :func:`signal.signal` and :func:`signal.getsignal` no longer call ``repr`` on callable handlers. :func:`asyncio.run` and :meth:`asyncio.Runner.run` no longer call ``repr`` on the task results. Patch by Yilei Yang.
zh_cn: :gh:`112559`: :func:`signal.signal` 和 :func:`signal.getsignal` 不再对可调用的处理器调用 ``repr``。:func:`asyncio.run` 和 :meth:`asyncio.Runner.run` 不再对任务结果调用 ``repr``。由 Yilei Yang 提供补丁。

source: :gh:`110190`: Fix ctypes structs with array on PPC64LE platform by setting ``MAX_STRUCT_SIZE`` to 64 in stgdict. Patch by Diego Russo.
zh_cn: :gh:`110190`: 通过在 stgdict 中将 ``MAX_STRUCT_SIZE`` 设置为 64，修复了 PPC64LE 平台上带有数组的 ctypes 结构体。由 Diego Russo 提供补丁。

source: :gh:`79325`: Fix an infinite recursion error in :func:`tempfile.TemporaryDirectory` cleanup on Windows.
zh_cn: :gh:`79325`: 修复了 Windows 上 :func:`tempfile.TemporaryDirectory` 清理过程中的无限递归错误。

source: :gh:`110190`: Fix ctypes structs with array on Arm platform by setting ``MAX_STRUCT_SIZE`` to 32 in stgdict. Patch by Diego Russo.
zh_cn: :gh:`110190`: 通过在stgdict中将 ``MAX_STRUCT_SIZE`` 设置为32，修复了Arm平台上带有数组的ctypes结构体问题。由Diego Russo提供补丁。

source: :gh:`81194`: Fix a crash in :func:`socket.if_indextoname` with specific value (UINT_MAX). Fix an integer overflow in :func:`socket.if_indextoname` on 64-bit non-Windows platforms.
zh_cn: :gh:`81194`: 修复了 :func:`socket.if_indextoname` 在特定值（UINT_MAX）下的崩溃问题。修复了64位非Windows平台上 :func:`socket.if_indextoname` 的整数溢出问题。

source: :gh:`75666`: Fix the behavior of :mod:`tkinter` widget's ``unbind()`` method with two arguments. Previously, ``widget.unbind(sequence, funcid)`` destroyed the current binding for *sequence*, leaving *sequence* unbound, and deleted the *funcid* command. Now it removes only *funcid* from the binding for *sequence*, keeping other commands, and deletes the *funcid* command. It leaves *sequence* unbound only if *funcid* was the last bound command.
zh_cn: :gh:`75666`: 修复了 :mod:`tkinter` 小部件的 ``unbind()`` 方法在两个参数下的行为。之前，``widget.unbind(sequence, funcid)`` 会销毁 *sequence* 的当前绑定，使 *sequence* 无绑定，并删除 *funcid* 命令。现在它只从 *sequence* 的绑定中移除 *funcid*，保留其他命令，并删除 *funcid* 命令。只有当 *funcid* 是最后一个绑定命令时，才会使 *sequence* 无绑定。

source: :gh:`110345`: Show the Tcl/Tk patchlevel (rather than version) in :meth:`tkinter._test`.
zh_cn: :gh:`110345`: 在 :meth:`tkinter._test` 中显示 Tcl/Tk 补丁级别（而非版本）。

source: :gh:`109858`: Protect :mod:`zipfile` from "quoted-overlap" zipbomb. It now raises BadZipFile when try to read an entry that overlaps with other entry or central directory.
zh_cn: :gh:`109858`: 保护 :mod:`zipfile` 免受“引用覆盖”zip炸弹攻击。现在在尝试读取与其他条目或中央目录重叠的条目时会引发 BadZipFile。

source: :gh:`38807`: Fix race condition in :mod:`trace`. Instead of checking if a directory exists and creating it, directly call :func:`os.makedirs` with the kwarg ``exist_ok=True``.
zh_cn: :gh:`38807`: 修复了 :mod:`trace` 中的竞态条件。不再检查目录是否存在并创建它，而是直接调用 :func:`os.makedirs` 并传递 ``exist_ok=True`` 关键字参数。

source: :gh:`75705`: Set unixfrom envelope in :class:`mailbox.mbox` and :class:`mailbox.MMDF`.
zh_cn: :gh:`75705`: 在 :class:`mailbox.mbox` 和 :class:`mailbox.MMDF` 中设置 unixfrom 信封。

source: :gh:`105102`: Allow :class:`ctypes.Union` to be nested in :class:`ctypes.Structure` when the system endianness is the opposite of the classes.
zh_cn: :gh:`105102`: 允许 :class:`ctypes.Union` 嵌套在 :class:`ctypes.Structure` 中，当系统字节序与类的字节序相反时。

source: :gh:`104282`: Fix null pointer dereference in :func:`lzma._decode_filter_properties` due to improper handling of BCJ filters with properties of zero length. Patch by Radislav Chugunov.
zh_cn: :gh:`104282`: 修复了由于对具有零长度属性的 BCJ 过滤器处理不当导致的 :func:`lzma._decode_filter_properties` 中的空指针解引用。补丁由 Radislav Chugunov 提供。

source: :gh:`102512`: When :func:`os.fork` is called from a foreign thread (aka ``_DummyThread``), the type of the thread in a child process is changed to ``_MainThread``. Also changed its name and daemonic status, it can be now joined.
zh_cn: :gh:`102512`: 当从外部线程（即 ``_DummyThread``）调用 :func:`os.fork` 时，子进程中的线程类型更改为 ``_MainThread``。还更改了其名称和守护状态，现在可以加入了。

source: :gh:`91133`: Fix a bug in :class:`tempfile.TemporaryDirectory` cleanup, which now no longer dereferences symlinks when working around file system permission errors.
zh_cn: :gh:`91133`: 修复了 :class:`tempfile.TemporaryDirectory` 清理中的一个错误，现在在解决文件系统权限错误时不再解引用符号链接。

source: :issue:`43153`: On Windows, ``tempfile.TemporaryDirectory`` previously masked a ``PermissionError`` with ``NotADirectoryError`` during directory cleanup. It now correctly raises ``PermissionError`` if errors are not ignored. Patch by Andrei Kulakov and Ken Jin.
zh_cn: :issue:`43153`: 在 Windows 上，``tempfile.TemporaryDirectory`` 之前在目录清理过程中将 ``PermissionError`` 掩盖为 ``NotADirectoryError``。现在如果错误未被忽略，它会正确地引发 ``PermissionError``。由 Andrei Kulakov 和 Ken Jin 提供补丁。

source: :issue:`35332`: The :func:`shutil.rmtree` function now ignores errors when calling :func:`os.close` when *ignore_errors* is ``True``, and :func:`os.close` no longer retried after error.
zh_cn: :issue:`35332`: :func:`shutil.rmtree` 函数现在在 *ignore_errors* 为 ``True`` 时忽略调用 :func:`os.close` 时的错误，并且 :func:`os.close` 在出错后不再重试。

source: :issue:`35928`: :class:`io.TextIOWrapper` now correctly handles the decoding buffer after ``read()`` and ``write()``.
zh_cn: :issue:`35928`: :class:`io.TextIOWrapper` 现在正确处理 ``read()`` 和 ``write()`` 后的解码缓冲区。

source: :issue:`26791`: :func:`shutil.move` now moves a symlink into a directory when that directory is the target of the symlink. This provides the same behavior as the mv shell command. The previous behavior raised an exception. Patch by Jeffrey Kintscher.
zh_cn: :issue:`26791`: :func:`shutil.move` 现在当一个目录是符号链接的目标时，将符号链接移动到该目录中。这提供了与 mv shell 命令相同的行为。之前的行为会引发异常。由 Jeffrey Kintscher 提供补丁。

source: :issue:`36959`: Fix some error messages for invalid ISO format string combinations in ``strptime()`` that referred to directives not contained in the format string. Patch by Gordon P. Hemsley.
zh_cn: :issue:`36959`: 修复了 ``strptime()`` 中一些无效 ISO 格式字符串组合的错误消息，这些消息引用了格式字符串中不包含的指令。由 Gordon P. Hemsley 提供补丁。

source: :issue:`18060`: Fixed a class inheritance issue that can cause segfaults when deriving two or more levels of subclasses from a base class of Structure or Union.
zh_cn: :issue:`18060`: 修复了一个类继承问题，当从 Structure 或 Union 的基类派生两个或更多级别的子类时，可能导致段错误。

source: :gh:`110746`: Improved markup for valid options/values for methods ttk.treeview.column and ttk.treeview.heading, and for Layouts.
zh_cn: :gh:`110746`: 改进了 ttk.treeview.column 和 ttk.treeview.heading 方法以及布局的有效选项/值的标记。

source: :gh:`95649`: Document that the :mod:`asyncio` module contains code taken from `v0.16.0 of the uvloop project <https://github.com/MagicStack/uvloop/tree/v0.16.0>`_, as well as the required MIT licensing information.
zh_cn: :gh:`95649`: 文档说明 :mod:`asyncio` 模块包含从 `uvloop 项目的 v0.16.0 <https://github.com/MagicStack/uvloop/tree/v0.16.0>`_ 中获取的代码，以及所需的 MIT 许可信息。

source: :gh:`109980`: Fix ``test_tarfile_vs_tar`` in ``test_shutil`` for macOS, where system tar can include more information in the archive than :mod:`shutil.make_archive`.
zh_cn: :gh:`109980`: 在 macOS 上修复 ``test_shutil`` 中的 ``test_tarfile_vs_tar``，其中系统 tar 可以在归档中包含比 :mod:`shutil.make_archive` 更多的信息。

source: :gh:`112769`: The tests now correctly compare zlib version when :const:`zlib.ZLIB_RUNTIME_VERSION` contains non-integer suffixes. For example zlib-ng defines the version as ``1.3.0.zlib-ng``.
zh_cn: :gh:`112769`: 现在，当 :const:`zlib.ZLIB_RUNTIME_VERSION` 包含非整数后缀时，测试正确比较 zlib 版本。例如，zlib-ng 将版本定义为 ``1.3.0.zlib-ng``。

source: :gh:`105089`: Fix ``test.test_zipfile.test_core.TestWithDirectory.test_create_directory_with_write`` test in AIX by doing a bitwise AND of 0xFFFF on mode , so that it will be in sync with ``zinfo.external_attr``
zh_cn: :gh:`105089`: 在 AIX 上修复 ``test.test_zipfile.test_core.TestWithDirectory.test_create_directory_with_write`` 测试，通过对模式进行 0xFFFF 的按位与操作，使其与 ``zinfo.external_attr`` 同步。

source: :issue:`40648`: Test modes that file can get with chmod() on Windows.
zh_cn: :issue:`40648`: 测试 Windows 上文件可以通过 chmod() 获取的模式。

source: :gh:`112305`: Fixed the ``check-clean-src`` step performed on out of tree builds to detect errant ``$(srcdir)/Python/frozen_modules/*.h`` files and recommend appropriate source tree cleanup steps to get a working build again.
zh_cn: :gh:`112305`: 修复了在树外构建上执行的 ``check-clean-src`` 步骤，以检测错误的 ``$(srcdir)/Python/frozen_modules/*.h`` 文件，并建议适当的源树清理步骤以重新获得可工作的构建。

source: :issue:`11102`: The :func:`os.major`, :func:`os.makedev`, and :func:`os.minor` functions are now available on HP-UX v3.
zh_cn: :issue:`11102`: :func:`os.major`、:func:`os.makedev` 和 :func:`os.minor` 函数现在在 HP-UX v3 上可用。

source: :issue:`36351`: Do not set ipv6type when cross-compiling.
zh_cn: :issue:`36351`: 交叉编译时不设置 ipv6type。

source: :gh:`109991`: Update Windows build to use OpenSSL 3.0.13.
zh_cn: :gh:`109991`: 更新 Windows 构建以使用 OpenSSL 3.0.13。

source: :gh:`111239`: Update Windows builds to use zlib v1.3.1.
zh_cn: :gh:`111239`: 更新 Windows 构建以使用 zlib v1.3.1。

source: :gh:`100107`: The ``py.exe`` launcher will no longer attempt to run the Microsoft Store redirector when launching a script containing a ``/usr/bin/env`` shebang
zh_cn: :gh:`100107`: ``py.exe`` 启动器在启动包含 ``/usr/bin/env`` shebang 的脚本时，将不再尝试运行 Microsoft Store 重定向器。

source: :gh:`114096`: Process privileges that are activated for creating directory junctions are now restored afterwards, avoiding behaviour changes in other parts of the program.
zh_cn: :gh:`114096`: 为创建目录连接激活的进程权限现在会在之后恢复，避免程序中其他部分的行为变化。

source: :gh:`113009`: :mod:`multiprocessing`: On Windows, fix a race condition in ``Process.terminate()``: no longer set the ``returncode`` attribute to always call ``WaitForSingleObject()`` in ``Process.wait()``. Previously, sometimes the process was still running after ``TerminateProcess()`` even if ``GetExitCodeProcess()`` is not ``STILL_ACTIVE``. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`113009`: :mod:`multiprocessing`: 在 Windows 上，修复了 ``Process.terminate()`` 中的一个竞态条件：不再将 ``returncode`` 属性设置为总是在 ``Process.wait()`` 中调用 ``WaitForSingleObject()``。之前，有时候即使 ``GetExitCodeProcess()`` 不是 ``STILL_ACTIVE``，进程在 ``TerminateProcess()`` 后仍在运行。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`87868`: Correctly sort and remove duplicate environment variables in :py:func:`!_winapi.CreateProcess`.
zh_cn: :gh:`87868`: 在 :py:func:`!_winapi.CreateProcess` 中正确排序并移除重复的环境变量。

source: :issue:`37308`: Fix mojibake in :class:`mmap.mmap` when using a non-ASCII *tagname* argument on Windows.
zh_cn: :issue:`37308`: 修复在 Windows 上使用非 ASCII *tagname* 参数时 :class:`mmap.mmap` 中的乱码问题。

source: :gh:`115009`: Update macOS installer to use SQLite 3.45.1.
zh_cn: :gh:`115009`: 更新macOS安装程序以使用SQLite 3.45.1。

source: :gh:`109991`: Update macOS installer to use OpenSSL 3.0.13.
zh_cn: :gh:`109991`: 更新macOS安装程序以使用OpenSSL 3.0.13。

source: :gh:`74573`: Document that :mod:`dbm.ndbm` can silently corrupt DBM files on updates when exceeding undocumented platform limits, and can crash (segmentation fault) when reading such a corrupted file. (FB8919203)
zh_cn: :gh:`74573`: 文档说明 :mod:`dbm.ndbm` 在更新时超过未记录的平台限制时可能会静默损坏 DBM 文件，并且在读取此类损坏文件时可能会崩溃（段错误）。(FB8919203)

source: :gh:`65701`: The :program:`freeze` tool doesn't work with framework builds of Python. Document this and bail out early when running the tool with such a build.
zh_cn: :gh:`65701`: :program:`freeze` 工具不适用于 Python 的框架构建。文档说明这一点，并在使用此类构建运行工具时早期退出。

source: :gh:`102362`: Make sure the result of :func:`sysconfig.get_plaform` includes at least a major and minor versions, even if ``MACOSX_DEPLOYMENT_TARGET`` is set to only a major version during build to match the format expected by pip.
zh_cn: :gh:`102362`: 确保 :func:`sysconfig.get_plaform` 的结果至少包括主版本和次版本，即使在构建过程中 ``MACOSX_DEPLOYMENT_TARGET`` 仅设置为一个主版本以匹配 pip 预期的格式。

source: :gh:`110017`: Disable a signal handling stress test on macOS due to a bug in macOS (FB13453490).
zh_cn: :gh:`110017`: 由于 macOS 中的一个错误 (FB13453490)，在 macOS 上禁用信号处理压力测试。

source: :gh:`109981`: Use ``/dev/fd`` on macOS to determine the number of open files in ``test.support.os_helper.fd_count`` to avoid a crash with "guarded" file descriptors when probing for open files.
zh_cn: :gh:`109981`: 在 macOS 上使用 ``/dev/fd`` 来确定 ``test.support.os_helper.fd_count`` 中打开的文件数量，以避免在探测打开的文件时因“受保护”的文件描述符而崩溃。

source: :gh:`96905`: In idlelib code, stop redefining built-ins 'dict' and 'object'.
zh_cn: :gh:`96905`: 在idlelib代码中，停止重新定义内置的'dict'和'object'。

source: :gh:`72284`: Improve the lists of features, editor key bindings, and shell key bingings in the IDLE doc.
zh_cn: :gh:`72284`: 改进 IDLE 文档中的功能列表、编辑器键绑定和 shell 键绑定。

source: :gh:`113903`: Fix rare failure of test.test_idle, in test_configdialog.
zh_cn: :gh:`113903`: 修复 test.test_idle 在 test_configdialog 中的罕见失败。

source: :gh:`113729`: Fix the "Help -> IDLE Doc" menu bug in 3.11.7 and 3.12.1.
zh_cn: :gh:`113729`: 修复 3.11.7 和 3.12.1 中的“帮助 -> IDLE 文档”菜单错误。

source: :gh:`113269`: Fix test_editor hang on macOS Catalina.
zh_cn: :gh:`113269`: 修复 test_editor 在 macOS Catalina 上的挂起问题。

source: :gh:`112898`: Fix processing unsaved files when quitting IDLE on macOS.
zh_cn: :gh:`112898`: 修复在macOS上退出IDLE时处理未保存文件的问题。

source: :gh:`103820`: Revise IDLE bindings so that events from mouse button 4/5 on non-X11 windowing systems (i.e. Win32 and Aqua) are not mistaken for scrolling.
zh_cn: :gh:`103820`: 修改IDLE绑定，使得在非X11窗口系统（即Win32和Aqua）上来自鼠标按钮4/5的事件不会被误认为是滚动。

source: :issue:`13586`: Enter the selected text when opening the "Replace" dialog.
zh_cn: :issue:`13586`: 打开“替换”对话框时输入选中的文本。

source: :gh:`109991`: Update GitHub CI workflows to use OpenSSL 3.0.13 and multissltests to use 1.1.1w, 3.0.13, 3.1.5, and 3.2.1.
zh_cn: :gh:`109991`: 更新GitHub CI工作流以使用OpenSSL 3.0.13，并更新multissltests以使用1.1.1w、3.0.13、3.1.5和3.2.1。

source: :gh:`115015`: Fix a bug in Argument Clinic that generated incorrect code for methods with no parameters that use the :ref:`METH_METHOD | METH_FASTCALL | METH_KEYWORDS <METH_METHOD-METH_FASTCALL-METH_KEYWORDS>` calling convention. Only the positional parameter count was checked; any keyword argument passed would be silently accepted.
zh_cn: :gh:`115015`: 修复Argument Clinic中的一个bug，该bug会为没有参数但使用 :ref:`METH_METHOD | METH_FASTCALL | METH_KEYWORDS <METH_METHOD-METH_FASTCALL-METH_KEYWORDS>` 调用约定的方法生成错误的代码。之前只检查了位置参数的数量；任何传递的关键字参数都会被静默接受。

source: :gh:`112625`: Fixes a bug where a bytearray object could be cleared while iterating over an argument in the ``bytearray.join()`` method that could result in reading memory after it was freed.
zh_cn: :gh:`112625`: 修复在 ``bytearray.join()`` 方法中迭代参数时可能会清除bytearray对象，导致读取已释放内存的bug。

source: :gh:`112388`: Fix an error that was causing the parser to try to overwrite tokenizer errors. Patch by pablo Galindo
zh_cn: :gh:`112388`: 修复导致解析器尝试覆盖 tokenizer 错误的错误。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :gh:`112387`: Fix error positions for decoded strings with backwards tokenize errors. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :gh:`112387`: 修复解码字符串中反向 tokenize 错误的错误位置。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :gh:`112266`: Change docstrings of :attr:`~object.__dict__` and :attr:`~object.__weakref__`.
zh_cn: :gh:`112266`: 更改 :attr:`~object.__dict__` 和 :attr:`~object.__weakref__` 的文档字符串。

source: :gh:`102388`: Fix a bug where ``iso2022_jp_3`` and ``iso2022_jp_2004`` codecs read out of bounds
zh_cn: :gh:`102388`: 修复 ``iso2022_jp_3`` 和 ``iso2022_jp_2004`` 编解码器读取越界的错误

source: :gh:`111366`: Fix an issue in the :mod:`codeop` that was causing :exc:`SyntaxError` exceptions raised in the presence of invalid syntax to not contain precise error messages. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :gh:`111366`: 修复了 :mod:`codeop` 中的一个问题，该问题导致在存在无效语法时引发的 :exc:`SyntaxError` 异常不包含精确的错误信息。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :gh:`111380`: Fix a bug that was causing :exc:`SyntaxWarning` to appear twice when parsing if invalid syntax is encountered later. Patch by Pablo galindo
zh_cn: :gh:`111380`: 修复了一个错误，该错误导致在解析时如果遇到无效语法，:exc:`SyntaxWarning` 会显示两次。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :gh:`94438`: Fix a regression that prevented jumping across ``is None`` and ``is not None`` when debugging. Patch by Savannah Ostrowski.
zh_cn: :gh:`94438`: 修复了一个回归问题，该问题在调试时阻止了跨 ``is None`` 和 ``is not None`` 的跳转。由Savannah Ostrowski提供补丁。

source: :gh:`110696`: Fix incorrect error message for invalid argument unpacking. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :gh:`110696`: 修复了无效参数解包的错误消息。由Pablo Galindo提供补丁

source: :gh:`110237`: Fix missing error checks for calls to ``PyList_Append`` in ``_PyEval_MatchClass``.
zh_cn: :gh:`110237`: 修复在 ``_PyEval_MatchClass`` 中对 ``PyList_Append`` 调用缺少错误检查的问题。

source: :gh:`109216`: Fix possible memory leak in :opcode:`BUILD_MAP`.
zh_cn: :gh:`109216`: 修复 :opcode:`BUILD_MAP` 中可能的内存泄漏。

source: :gh:`112618`: Fix a caching bug relating to :data:`typing.Annotated`. ``Annotated[str, True]`` is no longer identical to ``Annotated[str, 1]``.
zh_cn: :gh:`112618`: 修复了与 :data:`typing.Annotated` 相关的缓存错误。``Annotated[str, True]`` 不再与 ``Annotated[str, 1]`` 相同。

source: :gh:`112509`: Fix edge cases that could cause a key to be present in both the ``__required_keys__`` and ``__optional_keys__`` attributes of a :class:`typing.TypedDict`. Patch by Jelle Zijlstra.
zh_cn: :gh:`112509`: 修复了可能导致键同时出现在 :class:`typing.TypedDict` 的 ``__required_keys__`` 和``__optional_keys__``属性中的边缘情况。由Jelle Zijlstra提供补丁。

source: :gh:`94722`: Fix bug where comparison between instances of :class:`~doctest.DocTest` fails if one of them has ``None`` as its lineno.
zh_cn: :gh:`94722`: 修复了一个错误，即当其中一个实例的 lineno 为 ``None`` 时，:class:`~doctest.DocTest` 实例之间的比较会失败。

source: :gh:`112105`: Make :func:`readline.set_completer_delims` work with libedit
zh_cn: :gh:`112105`: 使 :func:`readline.set_completer_delims` 与 libedit 一起工作。

source: :gh:`111942`: Fix SystemError in the TextIOWrapper constructor with non-encodable "errors" argument in non-debug mode.
zh_cn: :gh:`111942`: 在非调试模式下修复 TextIOWrapper 构造器中使用不可编码的“errors”参数时的 SystemError。

source: :gh:`109538`: Issue warning message instead of having :class:`RuntimeError` be displayed when event loop has already been closed at :meth:`StreamWriter.__del__`.
zh_cn: :gh:`109538`: 当事件循环在 :meth:`StreamWriter.__del__` 中已经关闭时，显示警告信息而不是显示 :class:`RuntimeError`。

source: :gh:`111942`: Fix crashes in :meth:`io.TextIOWrapper.reconfigure` when pass invalid arguments, e.g. non-string encoding.
zh_cn: :gh:`111942`: 修复在 :meth:`io.TextIOWrapper.reconfigure` 中传递无效参数（例如非字符串编码）时导致的崩溃。

source: :gh:`111804`: Remove posix.fallocate() under WASI as the underlying posix_fallocate() is not available in WASI preview2.
zh_cn: :gh:`111804`: 在 WASI 下移除 posix.fallocate()，因为底层的 posix_fallocate() 在 WASI preview2 中不可用。

source: :gh:`111841`: Fix truncating arguments on an embedded null character in :meth:`os.putenv` and :meth:`os.unsetenv` on Windows.
zh_cn: :gh:`111841`: 修复在 Windows 上的 :meth:`os.putenv` 和 :meth:`os.unsetenv` 中在嵌入的空字符处截断参数的问题。

source: :gh:`111541`: Fix :mod:`doctest` for :exc:`SyntaxError` not-builtin subclasses.
zh_cn: :gh:`111541`: 修复 :mod:`doctest` 对于非内置子类的 :exc:`SyntaxError` 的处理。

source: :gh:`110894`: Call loop exception handler for exceptions in ``client_connected_cb`` of :func:`asyncio.start_server` so that applications can handle it. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`110894`: 为 :func:`asyncio.start_server` 的 ``client_connected_cb`` 中的异常调用循环异常处理器，以便应用程序可以处理它。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :gh:`111531`: Fix reference leaks in ``bind_class()`` and ``bind_all()`` methods of :mod:`tkinter` widgets.
zh_cn: :gh:`111531`: 修复 :mod:`tkinter` 小部件的 ``bind_class()`` 和 ``bind_all()`` 方法中的引用泄漏问题。

source: :gh:`68166`: Remove mention of not supported "vsapi" element type in :meth:`tkinter.ttk.Style.element_create`. Add tests for ``element_create()`` and other ``ttk.Style`` methods. Add examples for ``element_create()`` in the documentation.
zh_cn: :gh:`68166`: 在 :meth:`tkinter.ttk.Style.element_create` 中移除了对不支持的 "vsapi" 元素类型的提及。为 ``element_create()`` 和其他 ``ttk.Style`` 方法添加了测试。在文档中为 ``element_create()`` 添加了示例。

source: :gh:`111174`: Fix crash in :meth:`io.BytesIO.getbuffer` called repeatedly for empty BytesIO.
zh_cn: :gh:`111174`: 修复在为空 BytesIO 重复调用 :meth:`io.BytesIO.getbuffer` 时的崩溃问题。

source: :gh:`111187`: Postpone removal version for locale.getdefaultlocale() to Python 3.15.
zh_cn: :gh:`111187`: 将 locale.getdefaultlocale() 的移除版本推迟到 Python 3.15。

source: :gh:`111159`: Fix :mod:`doctest` output comparison for exceptions with notes.
zh_cn: :gh:`111159`: 修复 :mod:`doctest` 对带有注释的异常的输出比较。

source: :gh:`110910`: Fix invalid state handling in :class:`asyncio.TaskGroup` and :class:`asyncio.Timeout`. They now raise proper RuntimeError if they are improperly used and are left in consistent state after this.
zh_cn: :gh:`110910`: 修复 :class:`asyncio.TaskGroup` 和 :class:`asyncio.Timeout` 中的无效状态处理。如果使用不当，现在会正确抛出 RuntimeError，并在之后保持状态一致。

source: :gh:`111092`: Make turtledemo run without default root enabled.
zh_cn: :gh:`111092`: 使 turtledemo 在没有启用默认根的情况下运行。

source: :gh:`110590`: Fix a bug in :meth:`!_sre.compile` where :exc:`TypeError` would be overwritten by :exc:`OverflowError` when the *code* argument was a list of non-ints.
zh_cn: :gh:`110590`: 修复 :meth:`!_sre.compile` 中的一个bug，当 *code* 参数是非整数列表时，:exc:`TypeError` 会被 :exc:`OverflowError` 覆盖。

source: :gh:`65052`: Prevent :mod:`pdb` from crashing when trying to display undisplayable objects
zh_cn: :gh:`65052`: 防止 :mod:`pdb` 在尝试显示不可显示对象时崩溃。

source: :gh:`110378`: :func:`~contextlib.contextmanager` and :func:`~contextlib.asynccontextmanager` context managers now close an invalid underlying generator object that yields more then one value.
zh_cn: :gh:`110378`: :func:`~contextlib.contextmanager` 和 :func:`~contextlib.asynccontextmanager` 上下文管理器现在会关闭一个产生多个值的无效底层生成器对象。

source: :gh:`110196`: Add ``__reduce__`` method to :class:`IPv6Address` in order to keep ``scope_id``
zh_cn: :gh:`110196`: 向 :class:`IPv6Address` 添加 ``__reduce__`` 方法以保留 ``scope_id``。

source: :gh:`109747`: Improve errors for unsupported look-behind patterns. Now re.error is raised instead of OverflowError or RuntimeError for too large width of look-behind pattern.
zh_cn: :gh:`109747`: 改进对不支持的后视模式的错误提示。现在对于后视模式宽度过大的情况，会抛出 re.error 而不是 OverflowError 或 RuntimeError。

source: :gh:`109786`: Fix possible reference leaks and crash when re-enter the ``__next__()`` method of :class:`itertools.pairwise`.
zh_cn: :gh:`109786`: 修复了重新进入 :class:`itertools.pairwise` 的 ``__next__()`` 方法时可能出现的引用泄漏和崩溃问题。

source: :gh:`108791`: Improved error handling in :mod:`pdb` command line interface, making it produce more concise error messages.
zh_cn: :gh:`108791`: 改进了 :mod:`pdb` 命令行接口中的错误处理，使其产生更简洁的错误消息。

source: :gh:`73561`: Omit the interface scope from an IPv6 address when used as Host header by :mod:`http.client`.
zh_cn: :gh:`73561`: 当 :mod:`http.client` 使用IPv6地址作为Host头时，省略接口范围。

source: :gh:`86826`: :mod:`zipinfo` now supports the full range of values in the TZ string determined by RFC 8536 and detects all invalid formats. Both Python and C implementations now raise exceptions of the same type on invalid data.
zh_cn: :gh:`86826`: :mod:`zipinfo` 现在支持RFC 8536确定的TZ字符串中的全部值范围，并检测所有无效格式。Python和C实现现在在无效数据上抛出相同类型的异常。

source: :issue:`41422`: Fixed memory leaks of :class:`pickle.Pickler` and :class:`pickle.Unpickler` involving cyclic references via the internal memo mapping.
zh_cn: :issue:`41422`: 修复了 :class:`pickle.Pickler` 和 :class:`pickle.Unpickler` 通过内部备忘录映射涉及循环引用的内存泄漏。

source: :issue:`40262`: The :meth:`ssl.SSLSocket.recv_into` method no longer requires the *buffer* argument to implement ``__len__`` and supports buffers with arbitrary item size.
zh_cn: :issue:`40262`: :meth:`ssl.SSLSocket.recv_into` 方法不再要求 *buffer* 参数实现 ``__len__``，并且支持具有任意项目大小的缓冲区。

source: :gh:`108826`: :mod:`dis` module command-line interface is now mentioned in documentation.
zh_cn: :gh:`108826`: :mod:`dis` 模块的命令行界面现在在文档中被提及。
